En esta carpeta se puede encontrar la información relacionada con el ANÁLISIS BIOINFORMÁTICO realizado en el trabajo de fin de máster 
"Evaluación de la respuesta inmunitariade la trucha arcoiris (Oncorhynchus mykiss) alimentadas con dietas suplementadas con metionina".
Dicho análisis bioinformático se realizó usando las muestras de ADN de moco de intestino secuenciadas de juveniles de trucha arcoiris (Oncorhynchus mykiss). 
El OBJETIVO de este análisis bioinformático es determinar mediante un análisis bioinformático si la suplementación de metionina 
causa variaciones en la microbiota del moco del intestino de la trucha arcoiris, así como en qué medida afecta cada concentración de metionina.

Los archivos que se pueden encontrar en esta carpeta son los siguientes:
- Archivos_visualizacion = en este carpeta se encuentran otras carpetas en las cuales se pueden encontrar archivos de visualización interactivos resultantes
del análisis. En concreto, se cuenta con archivos de visualización del análisis taxonómico realizado (Analisis_taxonoomico), del análisis funcional
y de expresión diferencial (Anaalisis_funcional_y_expresioon_diferencial), del analisis de abundancia diferencial (Analisis_abundancia_diferencial), de 
estadísticas del análisis bioinformático (Estadisticas) y de los índices de diversidad alfa y beta, así como los resultados de la rarefacción alfa
(Indices_diversidad_alfa_y_beta).
LOS ARCHIVOS DE VISUALZACIÓN INTERACTIVA SE PUEDEN VER A TRAVÉS DE https://view.qiime2.org/ ARRASTRANDO LOS ARCHIVOS DE VISUALIZACIÓN EN LA PÁGINA.
- metadata.tsv = es el archivo de metadatos del análisis bioinformático. En él encontramos información de la identificación de las muestras,
del tratamiento o dieta experimental recibida por cada una de las muestras a la que hace referencia y la dosis de metionina que posee cada tratamiento.
- pe-33-manifest.txt = es el archivo usado por qiime2 para asociar cada una de las muestras a su secuencia forward y reverse. Encontramos en él
la identificación de cada muestra y su ruta absoluta hasta su secuencia forward y se secuencia reverse.
- qiime2.sh = código empleado al realizar el análisis bioinformático con el programa QIIME2 2022.2.0.

